Pular para o conteúdo
Av amazonas 687, 16 andar, Belo Horizonte, Brazil 30180-100
Telefone: (31) 99695-5389
Fazer login no painel

Home
NR1
Sobre nós
Serviços
Benefícios
Blog
Cadastrar
Adeque sua empresa à NR-1 com um programa completo de saúde mental no trabalho
Atenda às exigências da Norma Regulamentadora NR-1 e promova o bem-estar emocional dos seus colaboradores com uma solução completa em cuidado emocional corporativo.

Tudo o que sua empresa precisa para estar em conformidade com a legislação e, ao mesmo tempo, construir um time mais produtivo, saudável e engajado.

A Terapia Empresarial une tecnologia, psicologia organizacional e dados para gerar eficiência no cuidado emocional e melhores resultados para sua empresa.

Falar com um profissional


Interoperabilidade
Integração fluida com dados clínicos e assistenciais, promovendo continuidade e eficiência no cuidado dos colaboradores.
Mensuração estratégica
Relatórios completos com dados qualitativos e quantitativos para embasar decisões de RH e Saúde Corporativa com clareza e precisão.
Suporte Clínico Especializado
Acompanhamento próximo da nossa equipe de especialistas, com reuniões regulares para alinhamento de estratégias, discussão de casos e plano de cuidado empresarial.
Programa de Gerenciamento de Riscos Psicossociais
01. Mapeamento Coletivo
Aplicação de screening a 100% dos colaboradores para mapear riscos psicossociais no ambiente de trabalho, com identificação antecipada de setores e grupos vulneráveis.

03. Promoção & Prevenção
Ações educativas e preventivas para fortalecer a saúde mental no trabalho, como capacitação de líderes, oficinas, trilhas de prevenção a riscos e assédio, e monitoramento contínuo.

05. Integração com Programa de Cuidado
Encaminhamento para programas de cuidado coordenado ou rede assistencial existente, quando disponível na empresa.

02. Avaliação Online
Avaliação psicológica individual para trabalhadores identificados como de risco no screening ou inclusão como parte dos exames periódicos do PCMSO, de acordo com a necessidade da empresa.

04. Relatório Integrado
Consolidação dos dados em um relatório gerencial para subsidiar os programas de saúde e segurança como PCMSO e PGR.

06. Integração com PCMSO (NR7) e PGR (NR1)
Atendimento completo às exigências da NR-1 (itens 1.5.3.3 e 1.5.4.4.6) e NR-7 (itens 7.1.1 e 7.5.7), com respaldo técnico e legal.

Entre em contato

Nossa solução
A Terapia Empresarial oferece uma solução completa para o Gerenciamento de Riscos Psicossociais, com foco na identificação, avaliação e mitigação de fatores como estresse ocupacional e assédio no ambiente de trabalho.

Com base em psicologia organizacional e conformidade com as normas, promovemos ambientes mais saudáveis, seguros e alinhados às exigências legais.

Ver mais

Falar pelo whatsapp
Programa de Gerenciamento de Riscos Psicossociais





Evolução da saúde emocional durante o programa da população dos nossos clientes

﻿Impacto positivo na saúde e redução de custos

Entrar em contato
Redes sociais
Instagram
Facebook
Youtube
Links rápidos
Home
NR1
Sobre nós
Serviços
Benefícios
Blog
Nossos serviços
Diagnosticamos com Profundidade
Acompanhamos a Execução
Mapeamos o Caminho para o Crescimento
Inteligência que impulsiona sua liderança
Equipamos Você com Ferramentas Práticas
Informações de contato
contato@terapiaempresarial.com.br
@terapia_empresarial
(31) 9695-5389
Copyright 2025 © Todos direitos reservados

Política de privacidade

Termos de uso

